Lihat rumah dengan hati-hati.
Dekorasinya harus
persis telah Pak telah ditentukan.
Jangan membuat kesalahan apapun.  Mengerti?
- Jangan khawatir sama sekali.
Saya akan mencatat semuanya.
Dekorasi rumah
akan menjadi unik.
Kalian terlalu berlebihan!
Lihat apa yang Rishi lakukan.
Katakan satu hal.
Apakah saya anak kecil
bahwa Anda mengadakan
pesta ulang tahun?
Apalagi sekarang saya sudah menikah.
Hal ini memalukan.
Kenapa kamu sangat khawatir?
Pihu kami adalah koki yang brilian.
Dia pasti akan mendapatkan
pekerjaan di hotel.
Tandai kata-kata saya.
- Dia akan mendapatkan pekerjaan.
Anda benar, Mousumi.
Tapi butuh setidaknya dua
tahun untuk menghancurkannya
Istana Kohinoor dan
membangun resor.
Apa yang akan kita lakukan sampai saat itu?
saya berpikir
Saya akan pergi ke Siliguri besok.
Jika saya mendapatkan
pekerjaan di toko di sana
Saya akan mendapatkan uang.
Mengapa, Paman?
Apakah saya mati atau apa?
Pihu!
Bahasa macam apa ini?
Mengapa saya tidak mengatakan ini?
Mengapa Anda khawatir
ketika saya di sana?
Paman sangat kesal.
Sepertinya dia akan jatuh sakit.
Ambil ini.  - Apa?
Aku membawakan
favoritmu, krim gulung.
Gulungan krim.  Ini..
Bukankah kamu bilang?
Makanan adalah obat
terbaik untuk hati yang sakit.
Ya.
Tante.
Tante.  - Ya, sayang.
- Bahkan Anda mengambil satu.
Mendengarkan.  - Ya.
Anda menyiapkan makanan yang begitu
lezat untuk layanan pengiriman ke rumah.
Hari ini, siapkan hidangan
lezat untuk pamanku.
Seperti yang dikatakan,
obat menyembuhkan penyakit
dan cinta adalah obat kemarahan.
Jika Anda sedih, makanlah
sebanyak yang Anda mau.
Bersulang!
Paman, selama aku di sini,
jangan khawatir sama sekali.
Pergilah ke kamarmu dan
tidurlah dengan nyaman.
Saya akan menangani semuanya.
- Ini baik saja.
Tapi aku mendengar itu
Anda kehilangan pekerjaan
sebagai pemandu wisata.
Anushka memberitahumu segalanya!
Oh tidak!  Dia tidak bisa menyimpan
apa pun untuk dirinya sendiri.
Ada baiknya dia memberi tahu kami.
Anda tidak akan pernah memberi tahu kami.
Ya, sayang.
Berapa banyak Anda akan
bekerja tanpa sepengetahuan kami?
Apa?
Ngomong-ngomong, masalah ini..
Ini adalah masalah kita.
Jadi kita perlu mencari
solusinya bersama, bukan?
Anda tidak perlu berpikir terlalu banyak.
Saya di sana, kan?
Dia berjanji, kan?
'Dengar, aku akan membayarmu
Rs.  50.000 untuk toko Anda.'
'Setelah resor dibuka'
'Saya akan mempekerjakan semua
orang yang berusia di bawah 35 tahun.'
'Jangan mengharapkan
apa pun dariku.'
"Inilah yang bisa saya tawarkan kepada Anda."
Mustahil!
Saya tidak membutuhkan pekerjaannya.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kami akan bertahan
hidup jika Anda tidak memiliki pekerjaan?
Jangan khawatir sama sekali.
Saya sudah mendapat pekerjaan yang lebih baik.
Kamu sudah kerja!
Di mana?
Di Kalkuta.
Apa yang kamu katakan?
Anda akan pergi ke Kolkata.
Itu juga, dengan orang asing!
Tidak, aku tidak akan membiarkanmu pergi sendiri.
Pihu, dia benar.  - Ya.
Anda tidak perlu pergi sejauh
ini untuk suatu pekerjaan.
Bagaimana kita bisa bertahan jika
saya tidak mengambil pekerjaan?
Dan 'Filmistan Dhaba'..
Kita juga harus memulainya.
Jika saya mau
Saya perlu melakukan pekerjaan
selain menjalankan
layanan pengiriman rumah.
Tidak lupakan saja.
Kami akan mengelola entah bagaimana.
Tapi saya tidak akan membiarkan Anda
pergi sejauh ini untuk suatu pekerjaan.
Bibi, aku tahu kau
mengkhawatirkanku.
Berbicara jujur
bahkan aku akan sedih
jika aku pergi darimu.
Namun dalam kondisi saat ini
Saya tidak punya pilihan lain.
Coba pahami.
Dan mengapa kamu begitu takut?
Apakah Anda pikir ada orang
yang berani menculik saya?
Alih-alih bekerja
di bawah Rishi Sen
lebih baik saya
bekerja untuk orang lain.
Itu sebabnya, saya bahkan
memberi tahu Anushka.
Saya merasa jijik.
Karena monster ini dan Chiku-ku
berbagi nama yang sama.
Chiku Rishiraj.
Dan namanya juga Rishi.
Chiku memiliki hati yang besar
seperti namanya.
Benar, Bibi?
Dan orang malang
ini hanyalah Rishi.
Dia memiliki nama kecil
dan dia tidak punya hati.
Malu padanya!
Tunggu, aku akan membuka pintu.
- TIDAK..
Tidak apa-apa, aku akan pergi.
Saudara, lanjutkan.
Silakan lanjutkan.
Kamu di sini!  - Kamu di sini!
Tidak, ini..
Ini tidak mungkin benar.
Tuhan tahu apa yang
telah terjadi padaku.
Sejak aku bertemu denganmu
Saya telah melihat
Anda di mana-mana.
Saya sudah gila.
Apakah ini rumahmu?  - Apa?
Ini bukan rumahku.
Ini adalah rumah kami
rumah cinta.
'Chana Dal.'
'Chana Dal', 'Kari Ikan Udang'
'Malai Kofta'..
- Tapi pak
bukan hanya di restoran kami..
Anda tidak akan mendapatkan makanan
Bengali di restoran mana pun di tempat ini.
Itu bukan masalah saya.
Ini masalah Anda bagaimana
Anda akan mengaturnya.
Tapi Pak, tolong coba mengerti.
Maksud saya ..
- Saya akan membayar sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi saya ingin
masakan asli Bengali.
Jadikan itu kenyataan.
Tapi Pak, bahkan jika Anda
membayar Rs.  5.000 per piring
tidak ada yang akan menyiapkan
masakan Bengali untuk Anda.
'Siapa bilang itu tidak mungkin?'
'Semuanya mungkin
di hotel Pihu Mitra.'
Apakah kamu mendengarkan?
- Beri tahu saya.
Oh tidak.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
A-Apakah kamu benar-benar di sini?
Jadi, ini bukan mimpi.
Ya saya disini.
Saya sangat beruntung.
Silakan masuk.
Mengapa Anda berdiri di luar?
Tidak hari ini.
Saya akan datang besok.
Apakah kamu akan datang besok juga?
- Ya.
Hanya jika kamu mau.
Layanan pengiriman makanan
kami dapat mengambil tanggung jawab
katering untuk pesta Anda besok.
Sangat!  Ratus..
Dua ratus..
Lima ratus persen yakin.
Anda harus melakukannya.
Tapi..
- Apa yang diragukan?
Hanya dengan satu syarat.
- Tentu.
Yah ..
aku akan melakukan apapun untukmu.
Tidak ada yang bisa diperbaiki.
Semua kerja keras menjadi sia-sia.
Ini pertama kalinya
aku tidak merayakannya
ulang tahun kakak saya
seperti yang saya inginkan.
Saya punya banyak
rencana dan harapan.
Saya ingin membuat perayaan
ulang tahun kakak menjadi spesial.
Saya datang ke sini berharap untuk melakukan itu.
Itu akan terjadi seperti
yang Anda inginkan, Saudara.
Apa maksudmu?
Apakah kamu bercanda lagi?
Saya tidak bercanda.
Makanan Bengali telah
diatur untuk ulang tahunnya.
Benar-benar?  Di mana?
Anda akan tahu itu hanya besok.
Tapi aku bisa memberitahumu itu
ini adalah pesanan terbesar
yang kami terima sejauh ini.
Bisakah mereka menangani
pesanan sebesar itu?
Ini bukan hal yang
sederhana, Ritwik.
Ini adalah hari ulang tahun Suster Rusha.
Bisakah mereka membuat begitu
banyak makanan dan pengaturan?
Itu akan dilakukan, Saudaraku..
Kamu melihat
Saya mempercayai mereka.
Siapa dia?
Saudara laki-laki.
Saudara laki-laki?
Saudara laki-laki siapa?
Saya mengerti bahwa dia adalah
seorang saudara perempuan.
Tapi siapa saudara perempuannya?
Anda akan melihatnya besok pagi.
Kakak, kamu akan pergi ke sana
besok untuk membuat makanan.
Anda akan melihat dia kemudian.
Tapi..
- Tapi apa?
Tapi saya jamin itu
kamu akan terkejut
ketika kamu melihatnya.
Saudari..
Saya disini.
Oh!  - Anda lupa lilinnya.
Dimana bibi?  - Dia datang.
Dia disini.  - Bibi di sini.
- Ayo cepat.
Besar!
Begitu banyak
yang terjadi pagi ini
Saya pikir Pihu lupa
ulang tahun kakaknya.
Tapi ketika saya melihatnya
membuat kue di malam hari
Saya menyadari bahwa
dia tidak melupakannya.
Anda tidak pernah bisa melupakan
ulang tahun kakak Anda, bukan?
Bagaimana saya bisa melupakannya, Bibi?
Ini adalah satu-satunya kenangan
yang saya miliki tentang dia.
Kak, tinggal sepuluh menit lagi.
Kami siap, Kakak.
Apakah kamu juga siap?
Namita, bawakan kuenya.
kuenya adalah..
Apa yang terjadi, Resi?
Apakah Anda melupakan sesuatu?
Tidak, sebenarnya aku lupa kuenya
karena masalah dengan
manajemen acara.
Saya tidak mengatur kue.
- Apa maksudmu?
Anda pergi untuk
mendapatkan kue di sore hari.
Apa yang telah terjadi?
Dengan baik..
'Permisi.'
Ini semua karena
gadis malang itu.
Aku tidak akan membiarkan
dia lolos begitu saja.
Tunggu sebentar.
Siapa dia?
Ada wanita bodoh
yang suka bertengkar ini.
Sejak aku datang ke sini
dia mengejarku.
Selama bertahun-tahun,
ini adalah pertama kalinya
kue ulang tahun adikku
tidak datang tepat waktu.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya akan segera kembali.
Resi, tunggu.
Kemana kamu pergi?
Saya akan mendapatkan
kue ulang tahun kakak saya.
Kemana kamu akan
pergi pada jam ini, Rishi?
Apakah semua orang siap?
Hanya ada delapan menit
menuju tengah malam.
Mengapa semua orang
berdiri di sini seperti ini?
Apakah Anda sudah menyiapkan kue?
Apakah menurut Anda ini lucu, Ritwik?
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak tahu
bahwa kue kakak belum tiba?
Mereka seharusnya
mengirimkannya pada jam 7 malam.
tapi belum sampai.
Dia menipuku lagi.
Ayo, Saudara!
Jangan berbicara seperti
itu tentang perempuan.
Hati mereka sangat lembut.
Sama seperti kelopak mawar.
Apa yang kamu katakan, Saudara?
Ini bukan waktunya untuk bercanda.
Saya tidak bercanda.
Dia tidak masuk akal.
- Diam saja, Ritwik.
Tenang.
Bagaimana saya bisa tenang, nek?
Bagaimana?
Ini sudah tengah malam
dan kuenya belum diantar.
Kakak akan datang sebentar lagi.
Ini semua salah gadis itu.
Mengganggu..
Kue itu akan diantarkan
pada pukul tujuh.
Dan itu dikirim tepat waktu.
Itu ada di dalam lemari es.
Saya menerimanya.
Setelah menerimanya, saya
menyimpannya di lemari es.
Saudaraku, aku sudah memberitahumu itu
gadis-gadis di sini tidak
pernah mengingkari janji mereka.
Pihu, kenapa kamu
membawa kue ini?
Anda membuat kue yang
indah untuk adikmu di pagi hari.
Dimana itu?
Jangan tanya saya ..
- Saya akan memberitahu Anda, Bu.
Mari kita akhiri perang dunia
dan pertempuran bersejarah.
Seharusnya hanya ada perdamaian sekarang.
Biar ada kedamaian.
Mengapa Anda berbicara
tentang perang dan perdamaian?
Saya tidak mengerti.
Apa masalahnya?
Akan ada kedamaian hanya
setelah aku membunuhnya.
Siapa yang akan kamu bunuh?
- Orang itu.
Saya harus memberinya
kue mangga kakak saya.
Jika dia melakukan kesalahan lagi
Aku akan menusuknya!  - Saudari!
Masih ada tiga menit lagi.
Kuenya ada di sini.  - Ya!
Kuenya ada di sini.
Dia melakukan setidaknya
satu hal dengan benar.
Aku bilang, Saudara.
Hei, kenapa kamu tidak memberi tahu Rishi
bahwa kue telah tiba?
Dia sangat khawatir.
Dia akan mendapatkan
kue lain pada jam ini.
Bagaimana saya bisa memberitahunya?
Dia tidak mendengarkan.
Dia mengancam
manajer acara dan saya.
Lihat.
- Dia tidak mendengarkan saya.
Bukankah itu benar?
- Baiklah, saya minta maaf.
Semuanya baik-baik saja yang berakhir dengan baik.
Tapi Rusha seharusnya
datang sekarang.
Kenapa dia belum datang?
- Dia seharusnya..
Kamu benar.
- Anda memperbaiki lampu.
Oke.
- Aku akan menangani sisanya.
Apakah semuanya sudah siap?
- Lanjutkan.
Kemarilah.  Buru-buru.  - Oke.
Dimana lilinnya?
Kami di sini juga.
Lima, empat..
Tiga..
Dua..
Satu!
Selamat ulang tahun saudari.
Selamat ulang tahun sayang.
Berbahagialah dimanapun kamu berada.
Kami berharap dia.
Sekarang potong kuenya.
"Selamat ulang tahun."
"Selamat ulang tahun, Rusha sayang."
Terima kasih.  - Ya!
Berkati saya.
- Diberkati, sayang.
Tetap bahagia dan sehat.
- Terima kasih.
Selamat ulang tahun saudari.
- Terima kasih saudara.
Saudara ipar..
Mengapa Anda tidak menginginkannya?
Apakah kamu malu?
Mengapa saya harus malu
untuk mendoakan sahabat saya.
Tunggu.
Selamat ulang tahun sayang.
Oh!  - Oh!
Apa ini?
Anda melakukannya lagi.
'Kapan Rishi akan
memberinya hadiah?'
Kakak, potong kuenya.
Kami telah menunggu.
Ya.  - Oke.  - Ayo.
Ini kuemu.  - Ya!
Kue yang mana ini, Kak?
Apa yang sudah kamu pesan, Rishi?
Mengapa bagian atas
berbeda dari yang lain?
Ya Tuhan!
Lihat kondisi kue itu.
Sepertinya itu
dipesan dari planet lain.
Hentikan.  Terlihat baik.
Saya setuju.
Jangan dengarkan mereka.
Saya sangat suka kue ini.
Baiklah, itu sudah cukup.
Rusha, potong kuenya.
Ya!  - Selamat ulang tahun!
Wow!  - Ya!
'Kamu bisa pulang.'
'Kuenya akan diantar ke rumahmu'
'pada jam 7 malam.  malam ini.'
'Kue yang mana ini, Kak?'
Pihu Mitra.
Harap senang dengan
cupcake kecil tahun ini.
Nenek, ayo.
- Tidak, Soumen yang pertama.
Berikan ke Soumen dulu.
- Baiklah.
Soumen, silakan datang.
Hentikan.
Anda memilikinya terlebih dahulu.
- Tetapi..
Anda pertama.
rasa mangga!
Ini adalah favorit saya!
Aku tidak berbohong.
Kuenya sangat enak.
Soumen, cobalah.
Anda mencobanya juga.
Memilikinya.
Ini enak.
- Aku juga menginginkannya.
Kuenya enak!
Bukankah itu luar biasa?  - Ya.
Saya memberi tahu saudara
bahwa orang-orang sangat baik di sini.
Diam.
- Aku menyuruhnya untuk tidak marah.
Menjadi marah tidak membantu.
Saya belum pernah mencoba kue ini sebelumnya.
- Benar-benar?
Jangan terlalu banyak kue.
Ini banyak kalori.
Hai!
Bibi, tolong biarkan dia
selama beberapa hari.
Saya akan memberinya kue.
- TIDAK..
Ibu benar.
Kakak, kamu tidak boleh memakannya.
Aku akan memakan milikmu juga.
TIDAK!
Kuenya enak.
Hal ini tidak hanya baik.
Ini sangat bagus.
Dan Anda mengolok-olok
saudara saya.
Rishi, rasakan kue ini.
Kemana dia pergi?
'Apa yang sudah kamu pesan, Rishi?'
'Mengapa bagian atas
berbeda dari yang lain?'
'Lihatlah kondisi kue itu.'
Begitu saya melihatnya, saya
akan memberinya pelajaran.
Nenek, tolong bawa aku padanya.
Apa itu?
Ya Tuhan!
Saya membuat kesalahan!
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Puisi yang saya tulis untuk
saudari dikirim dengan kue.
Oh!
- Saya segera mengirim kartu beserta kuenya.
Apa yang harus saya lakukan?
Mengapa saya selalu melakukan ini?
Pihu..
Apakah Anda berpikir tentang kue?
Percayalah kepadaku.
Saya sangat menyukainya.
Katakan padanya, Nenek.  - Ya.
Anda bahkan tidak mencobanya.
Nenek, Suster, silakan.
Saya tahu bahwa Anda mencoba
untuk membuat saya merasa lebih baik.
Silakan, Suster.  saya mengacau.
Aku mengacaukan semuanya.
Saya minta maaf.
Kakak, kue ulang tahun ini
yang kamu punya untukku
dekorasi, dan makanan..
Apakah Anda tahu apa yang saya suka
lebih dari semua ini?
Usahamu.
Kamu sangat sibuk.
Namun Anda mengatur segalanya.
Itu lebih penting bagi saya.
Saya sangat menyukainya.
Dan hal spesial yang
kumiliki adalah cintamu.
Apakah Anda tahu mengapa
semuanya begitu baik?
Karena apapun yang
kamu lakukan untukku
Anda melakukannya dengan tulus.
Anda mengatakan bahwa tukang roti
merusak segalanya.
Tapi percayalah padaku.
Siapa pun yang membuat kue
ini membuat kue favorit saya.
Itu tidak mungkin.
Tidak mungkin kue
yang buruk menjadi baik.
Saya tahu bahwa Anda mengatakan ini
untuk membuat saya merasa lebih baik.
Ini terjadi karena gadis itu.
Aku akan memberinya pelajaran.
Anda tidak perlu memberi
pelajaran kepada siapa pun.
Bagaimana aku bisa meyakinkanmu?
Percayalah kepadaku.  Ini adalah
kue favorit saya dan saya menyukainya.
Tepat.  Coba saja.
Anda dapat membuangnya
jika Anda tidak menyukainya.
Apa yang terjadi, Saudara?
Apakah kamu masih marah?
Kamu sangat konyol.
Oh!  Nenek, tolong pegang ini.
Ada satu hal lagi.
Katakan padaku .. Apakah Anda membuat ini?
Tidak benar-benar?
Ya, Nenek.
Saya tidak tahu bagaimana membuat ini.
Kemudian
gadis itu harus memilikinya
mengirimi saya kartu
ulang tahun yang indah ini
bersama dengan kue.
Dia bahkan menulis puisi yang indah.
Kali ini, saya tidak bisa memberikan
kue buatan saya kepada kakak saya
atau kartu.
Semuanya menjadi hancur.
Oh tidak!
- Pihu, dengarkan aku.
Anda pasti masih ingat puisi di
kartu yang Anda buat untuknya.
Hanya itu saja.
Sama seperti bagaimana
Anda memberinya kue
membaca puisi juga.
Dia akan senang.
Saya ucapkan selamat ulang tahun.
'Adikku tersayang
seperti bintang di langit.'
'Selamat ulang tahun saudari.'
Wow!  Itu indah.
Apa yang kamu pikirkan, Suster?
Pernahkah Anda membacakan
puisi ini untuk saya?
Aku?  Puisi ini?
Tidak, tidak mungkin, Suster.
Apa yang telah terjadi?
Saya merasa seolah-olah
Saya pernah mendengarnya sebelumnya.
Kedengarannya akrab.
Di mana Anda mendengarnya, Rusha?
"Dia sedang mengingat sesuatu."
'Apakah ingatannya akan kembali?'
Tidak, saya tidak ingat di
mana saya mendengarnya.
Tapi saya sangat menyukainya.
Anda tidak memberinya barang itu
di mana Anda bepergian sejauh
ini dan bekerja sangat keras.
Berikan padanya.
Tentu saja, saya
hampir melupakannya.
Tidak, Saudara.
Apa itu sekarang?
Anda telah melakukan
begitu banyak untuk saya.
Apa sekarang, Nenek?
Suster, itu adalah
kejutan khusus.
Nenek, bawa dia.
Saya akan segera ke sana.
Oke, ayo pergi.
Hentikan, Nenek.  - Ayo.
Ini kuenya, Pihu.
Dengar, ini sudah sangat larut malam.
Sekarang kalian
berdua harus tidur.
Bibi, mari kita tinggal
sedikit lebih lama.
Ini adalah hari ulang tahun kakakku hari ini.
Kamu tahu apa?  Kami berempat
dulu begadang semalaman
di hari ulang tahun kakakku.
Setelah memotong
kue, ibu biasa bernyanyi.
Ayah membacakan puisi.
Dan saya lebih
tertarik pada hadiahnya.
Kakak dan aku selalu
sangat bersemangat
untuk melihat kejutan apa
yang ayah berikan untuk kami.
Ini adalah hadiah
ulang tahunmu, Suster.
'Akhirnya.'
'Hadiah ulang tahun
ada dalam sebuah file.'
'Apa itu?'
Apa itu, Saudara?
Dokumen tengara
paling ikonik Bristi Bari
Istana Kohinoor.
Mulai sekarang, Istana
Kohinoor adalah milikmu.
Istana Kohinoor?
Iya kakak.
Saya akan merenovasi
istana dan mengubahnya
menjadi resor bintang
tujuh atas nama Anda.
Jika kakak masih hidup
Aku ingin tahu seperti
apa dia nantinya.
Dia akan terlihat
seperti seorang ratu.
Apakah Anda tahu, Bibi?
- Katakan padaku, sayang.
Ayah biasa memanggilnya ratu.
Ratu?
Ya.
Dia sangat mencintai kami.
Jika dia masih hidup, dia
akan memberinya sesuatu
seperti Istana Kohinoor
di hari ulang tahunnya.
Saya ingat itu
Resi Sen
sedang menghadiahkan istana
kepada seseorang yang spesial.
Jika ayah masih hidup hari ini
Saya akan memiliki
keberanian untuk membeli istana
dari dia.
Pihu.
Hanya satu malam.
Malam itu mengubah
seluruh hidupku.
'Mungkin saja Brijesh'
'telah membeli istana
untuk Pihu atau Sudarshini.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu senang sekarang?
Sejak lama
kamu selalu khawatir
memikirkan hadiah
ulang tahun kakakmu.
Ya, Nenek
Saya sangat senang hari ini.
Sepertinya saya telah
mencapai tujuan saya akhirnya.
Sebentar.
Resi, saya mengerti.
Tetapi apakah perlu
menghabiskan begitu banyak uang
pada seseorang
yang bahkan tidak
ingat masa lalu mereka.
Som.
Beri tahu saya.  - Hai.
Mengapa Anda berbicara
seperti ini hari ini?
Tutup mulutmu.
- Izinkan saya untuk berbicara.
Biarkan aku berbicara.
Rishi, jangan merasa buruk.
Saya tidak bisa tinggal diam
mencari semua ini.
Jika Anda ingin memberikan
hadiah ulang tahun
hadiahi dia mobil dengan sopir.
Jika Anda ingin membelanjakan
lebih banyak, belikan dia flat di Kolkata.
Tapi menghabiskan milyaran rupiah
untuk membelikannya sebuah istana?
Somraj, Anda mungkin mengatakan
itu tanpa mengetahui apapun.
Istana Kohinoor ini
sebelumnya dimiliki oleh
Ayah Rusha, Brijesh.
Rishi adalah ..
- Aku tahu.
Saya berbicara karena saya tahu itu.
Orang yang tidak ingat apa-apa
itu tidak ada bedanya
jika Anda memberinya
istana atau mainan.
Saya, menjadi seorang akuntan sewaan
bisa mengurus
Kerajaan bisnis Rishi.
Itu sebabnya saya datang
ke sini dari Bangalore.
Dia begitu kekanak-kanakan
dan kamu mendukungnya.
Ini salah.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Som, kau tahu
Rishi sangat mencintai adiknya.
Jadi?
Lalu apa?  Anda pikir saya
tidak peduli dengan Rusha.
Dengarkan aku.
Apapun yang telah dilakukan ayah Rishi
itu tidak membuat
perbedaan baginya.
Kalian semua menari mengikuti iramanya.
Aku akan tetap sama
sepanjang hidupku, Paman.
Pihu.
Ini sangat terlambat.
Ini semakin dingin, sayangku.
Anda harus bangun dan
mengunjungi kuil di pagi hari.
Bukan?
Turun.
Pergi dan tidur, sayangku.
Oke, Bibi.  Ayo pergi.
Selamat malam, Suster.
Dimanapun kamu berada, tetaplah bahagia.
Karena Anda mengatakan
bahwa Anda tahu segalanya
Anda harus menyadari fakta bahwa
Saya hidup hanya karena
saudara perempuan saya.
Seandainya kakakku tidak menyelamatkanku
dengan mempertaruhkan nyawanya sendiri
Saya tidak akan hidup hari ini.
Tidak akan ada bisnis,
atau semua kekayaan ini.
Bahkan jika saya mati, saya tidak
akan melupakan apa yang terjadi hari itu.
Chiku!  - Saudari!
Kakak kehilangan
ingatannya karena aku.
Dia cacat seumur hidup.
Dia telah menjadi yatim piatu
setelah kehilangan orang tuanya
dan saudara perempuannya.
Kakak menyelamatkan hidupku.
Semua ini terjadi karena ayahku.
Karena Tuan Apratim Sen Sharma.
jadi aku akan melakukan apapun
yang mungkin untuk adikku.
Tidak peduli seberapa mahal itu.
Apakah kalian semua mendengarku?
Saya tidak pernah berpikir saya harus
menceritakan semua ini kepada Anda.
Istana yang saya hadiahkan
untuk saudara perempuan
yang Anda sebut biaya
yang tidak diinginkan
adalah istana yang sama
yang diambil ayah saya dengan
memalsukan tanda tangan Pak Brijesh.
Saya mengetahuinya pada hari yang sama
dan dengan demikian cerita dimulai.
Saya tidak menyumbangkan
apapun, paman.
Saya membayar harga
untuk dosa-dosa ayah saya.
Itu semuanya.
Resi, lupakan saja.
- Tidak, Paman.
Jika itu dilupakan
pertanyaan ini tidak
akan muncul hari ini.
Paman, katakan padaku
apa yang kamu inginkan?
Saya siap kehilangan
segalanya dan saya punya
dan memberikan apa pun
yang Anda minta, beri tahu saya.
Tolong jangan ikut campur
dengan apa yang saya lakukan untuk saudara perempuan saya.
Silakan!
Dia sangat istimewa bagiku.
Sangat spesial.
'Chiku!'
'Priya!'
Kakak, minumlah air.
Saudari.
Kakak, apakah kamu
mengalami mimpi yang sama lagi?
Ya.
Anda kembali tidur.
Kakak ipar, tolong beri tahu saya
bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat cantik.
- Apakah saya terlihat bagus?
Biarkan saya melihat dengan benar.
Kamu terlihat sangat cantik dengan sari ini.
Kapan kamu membeli sari ini?
Kapan saya membeli?
Anda lupa segalanya.
Ini adalah hadiah Tahun Baru dari Rishi.
- Oh begitu.
Ya benar.
- Lihat, bukankah aku sudah memberitahumu, dia lupa.
Sebenarnya, Rishi terus
memberi begitu banyak
Saya tidak ingat apa-apa.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Beri tahu saya.
Anda terlihat memukau dalam hal ini.
Mama.  - Terima kasih banyak.
Mama.
- Bahkan kamu terlihat cantik.
Mama.  - Ya.
Dimana kakak?  Belum bangun?
Saya tidak hanya
bangun, saya juga siap.
Ya Tuhan!
Wow!
Saudari.
- Bukankah dia sangat cantik?
Kakak, kamu terlihat sangat cantik.
Anda tampil memukau.
- Apakah itu?
Ya.
Biarku lihat.
Ya Tuhan!
Kamu terlihat cantik, Rusha.
Tunggu sebentar.
Bibi, jangan menggodaku.
Jangan biarkan mata jahat
siapa pun menimpa Anda.
Sari siapa ini?
Bu, ini bukan sarimu?  - TIDAK.
Ini sari ibu Rusha ya, Bu?
Ya, itu sari ibunya.
Sari hari ini, perhiasan,
mengharumkan segalanya
milik ibu Rusha.
Bisakah Anda datang
ke sini sebentar?
Ya, kamu pergi.
Beri tahu saya.
- Dengar, Nenek.
Hari ini, saya punya
permintaan untuk kalian semua.
Anda tidak akan memberi tahu Rishi.
Jika dia mendengarnya, dia akan menolak.
Hari ini adalah hari ulang tahunku bukan?
Anda semua harus
menerima permintaan saya.
Silakan..
Oke, beri tahu kami
apa permintaannya?
Saya ingin mengunjungi kuil.
'Chiku, hari ini adalah
hari ulang tahun kakak.'
'Sama seperti setiap tahun,
saya akan mengunjungi kuil.'
"Aku akan berdoa kepada Tuhan untukmu."
'Apakah kamu memikirkan aku?'
'Bagaimana rasanya'
'untuk merayakan ulang
tahun kakak tanpa aku?'
'Apakah kalian merindukanku?'
'Saya berpikir'
'kenangan akan memudar'
'Seiring berjalannya waktu.'
"Aku akan melupakan masa lalu."
'Begitu banyak waktu telah berlalu'
'tapi ingatanmu tidak
meninggalkanku.'
Saudari..
Kakak, apakah kamu ingat?
Kita harus sampai di
sana sebelum tengah hari.
Akan lebih baik jika Anda
salat dan kembali sebelum itu.
Anda jangan khawatir, saya
akan kembali tepat waktu.
Sudahkah Anda memberi tahu semua orang?
Tentu saja, semua
orang akan siap.
Kami akan mulai segera setelah
komandan memerintahkan.
Hei, menjauhlah.  Jangan sentuh itu.
Yatuhan!
Aku tidak tertarik dengan kotakmu.
Saya meraih klip ini.
Anda pikir saya tidak tahu
bahwa ini adalah kotak surat cinta.
Hei, adik.
Apa?
Anda tidak pernah mengizinkan
saya menyentuh kotak itu.
Anda menulis surat dan
menyimpannya di dalam kotak.
Tidak benar penasaran seperti itu.
Oke, Bu.
Kunjungi kuil dan
segera kembali.
Ya, saya pergi sekarang.
Bagus kalau dia mau
pergi ke kuil pada hari ulang tahunnya.
- Ya..
Akankah Soumen ikut denganmu?
Tidak, saya pikir dia memiliki
beberapa pekerjaan dengan Rishi.
Jadi dia tidak akan datang.
Aku akan ikut denganmu.
Anda tidak akan memiliki
pengawal yang lebih baik dari saya.
Oke, baiklah..
Tapi aku ingin pergi sendiri hari ini.
Bagaimana Anda akan pergi sendiri
di tempat yang tidak dikenal ini.
Paman.
Bagaimanapun, dengan
mempertimbangkan kondisi saya
tidak mungkin bagi saya untuk
melakukan pekerjaan apa pun sendirian.
Aku hanya ingin pergi
ke kuil sendirian hari ini.
Tolong, Nenek.
Silakan!
Baiklah.
Namita akan pergi bersamamu.
Namita, itu tanggung jawabmu.
Jangan berkeliaran meninggalkan
Rusha sendirian, oke?
Jangan khawatir, Bu.
Aku akan bersamanya selama ini.
Bu, haruskah saya memberi tahu pengemudi?
Oke, baiklah.
- Pindah, beri aku jalan.
Tidak, serius
Saya menyukai ide Anda untuk memindahkan
agen perjalanan kami ke Kolkata.
Bagus.
Saya senang mengetahui
bahwa saya setidaknya bisa
memberi Anda satu ide yang masuk akal.
Anda akan bahagia, Soumen.
Anda akan menjadi
raja Istana Kohinoor ini.
Tuan Somraj
Saya bukan raja atau kaisar.
Saya adalah manusia biasa.
Apa pun yang telah diberikan Rishi
adalah hadiah untuk kakak perempuannya.
Saya tidak menginginkan apapun darinya.
Saya hanya senang telah menemukan
pasangan hidup seperti Rusha.
Somraj
tidak semua orang selalu
berpikir tentang uang atau properti.
Bagi banyak orang, cinta
adalah kekayaan sejati.
Ya benar sekali.
Cinta.. Itu benar.
Akan lebih baik jika
kita membuatnya
kunjungan situs ke
Darjeeling hari ini.
Kemudian kita akan
mengetahui apakah
bus wisata akan ke
Kolkata atau tidak.  Bukan?
Tapi..
- Jangan khawatir tentang itu.
Lihat, ada fungsi besar di
rumah juga, kamu tinggal di sini.
Tidak, bagaimana saya bisa melakukan ini?
Kakak akan merasa tidak enak.
Mengapa?
Aku akan kembali pada sore hari.
Tetap.  Oke, baiklah.
Saya akan memberi tahu Anda setelah
berbicara dengan saudara perempuan.
Oke, nek, di mana adik?
Adikmu telah pergi ke kuil.
Kakak sudah pergi ke kuil?
Kamu di sini.
Dengan siapa dia pergi?
Sendiri.
Apa?  - Ya.
Apa yang begitu mengejutkan tentang itu?
Rusha telah pergi
ke kuil sendirian.
Bagaimana Anda bisa membiarkannya pergi
sendirian di kota yang tidak dikenal ini.
Bagaimana jika dia mendapat masalah?
Aku pergi.  - Resi.
Dia selalu berada di
bawah pengawasan kita.
Setidaknya hari ini,
biarkan dia pergi sendiri.
Lagi pula Namita bersamanya.
Sejak kita datang ke sini
sesuatu atau yang
lain sedang terjadi.
Saya tidak mempercayai
orang-orang di sini sama sekali.
Pihu sayang, silakan datang.
Hari ini adalah hari ulang
tahun kakakku, Priest.
Oh.. Siapa namanya?
Ishwar Sudarshini Mitra.
Aku memiliki keyakinan
penuh pada-Mu, Tuhan.
Kata Bibi Minu
bahwa jika aku datang kepada-Mu
Anda tidak akan menolak
saya dengan tangan kosong.
Tapi saya tidak ingin
sesuatu yang baru, Tuhan.
Orang yang untuknya aku
datang kepada-Mu untuk berdoa
Anda mengambilnya
dari saya sejak lama.
Yang saya inginkan untuk saat ini adalah
bahwa dimanapun dia berada
dia seharusnya baik-baik saja.
Dia harus damai.
Apa yang kamu lihat?
Saya sudah mengerti.
Anda pasti bertanya-tanya
bagaimana saya mencapai kuil ini
sambil duduk di kursi roda.
TIDAK.
Tidak, maksudku..
Melihat Anda
mengingatkanku pada ibuku.
Sari Anda
dan gaya Anda.
Dan kepribadian Anda
tampak persis seperti ibuku.
Dimana ibumu?  - Ibuku?
Dia ada di surga.
Oh.
Jadi apakah Anda datang ke sini
untuk beribadah mengenang ibumu?
TIDAK.
Untuk adikku.
Hari ini adalah hari ulang tahun kakakku.
Wow!
Apakah itu?  Jadi doakan adikmu
Selamat ulang tahun
dari saya juga, oke?
Anda memberitahunya sendiri.
Dimana saudara perempuanmu?
Apakah Anda berdua
datang ke kuil bersama?
Ibu saya
ayahku
dan saudara perempuan saya
mereka semua telah pergi ke surga
ketika saya masih kecil.
Tapi kamu..
Nona Rusha!
Apa yang telah terjadi?
Kamu tinggal.
Baterai ponselku mati.
Saya akan masuk ke dalam dan melihat apakah
saya dapat mengisi dayanya di suatu tempat.
Jika tuan menelepon dan saya tidak menjawab, dia akan marah.
- Baiklah.
Oke, berikan aku tas ini
dan isi daya ponsel Anda.
- Oke.
Siapa nama adikmu?
Sudarshini.
Sudarshini Mitra.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Terburu-buru..
Nama saya Rusa.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Tuhan telah memanggil
salah seorang saudarimu kepada-Nya.
Tetapi
hari ini kamu punya satu
saudara perempuan lagi.
Mulai hari ini dan seterusnya
Anda dapat menganggap saya
sebagai saudara perempuan Anda, oke?
Dan kebetulan hari ini
adalah hari ulang tahunku juga.
Benar-benar?
Selamat ulang tahun!
Terima kasih!
Tunggu sebentar.
Biarkan saya memberi
Anda kue ulang tahun saya.
Ini dia.
Aku akan memberimu makan.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak suka kuenya?
Tidak tidak.
Ini sangat bagus.  Bagus sekali.
Anda tahu, kue yang saya
panggang rasanya persis seperti ini.
Maafkan aku.. Bu.
Anda tidak perlu formal.
Sejujurnya, saya merasakan kedekatan
ketika Anda memanggil saya secara informal.
Lihat, aku jadi sibuk mengobrol
Aku juga lupa menanyakan namamu.
Siapa namamu?  - Pihu.
Pihu Mitra.
Saya seorang pemandu
wisata Brishti Bari.
Buku petunjuk pariwisata?
Wow!  Ini luar biasa!
Ini berarti Anda tahu
segalanya tentang Brishti Bari.
Seperti punggung tangan saya.
Ini luar biasa!
Sebenarnya
karena kondisi saya
keluarga saya tidak
membiarkan saya pergi sendirian.
Setelah bertahun-tahun
saya datang ke sini sendirian.
Biasanya, aku hanya
terus melihat ke luar jendela.
Sungguh gunung yang indah!
Tempat yang indah!
Tapi aku tidak bisa melihatnya sendiri.
Maksudku, aku pergi ke
mana-mana kecuali di dalam mobil.
Katakan padaku, apakah ada kesenangan
dalam perjalanan di dalam mobil?
Tuhan tahu apakah
saya akan pernah bisa
untuk mengunjungi
semua tempat ini atau tidak.
Kenapa kamu tidak bisa?
Sekarang setelah Anda mengatakan
kami adalah saudara perempuan
sekarang saya akan membawa
Anda berkeliling Brishti Bari.
Ini akan menjadi hadiah
ulang tahunmu dariku.
Nona Rusha.
Nona Rusha!
Pendeta.
Ada seorang wanita
di kursi roda di sini.
Pernahkah Anda melihatnya?
Halo.  - Halo?
Pak..
- Ya, Namita, katakan padaku.
Tidak tahu kemana
Ms. Rusha menghilang
dari kuil.
Nona Rusha tidak bisa ditemukan.
Pak, saya pikir
seseorang telah membawanya.
- Apa?
'Adikku hilang.  - Apa?'
'Dari semua tempat
di Brishti Bari'
"Aku paling suka tempat ini."
'Beraninya kamu?'
'Beraninya kau menculik adikku?'
'Pihu, kamu di sini?'
'Ini berarti saya mengantarkan
pesanan ke rumah Rishi Sen.'